=Betrayed Love=
=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
(Miss Guan, in the toothpaste and on the toothbrush you sent,)
(កញ្ញា គួន ក្នុងថ្នាំដុសធ្មេញ និងច្រាសដុសធ្មេញដែលអ្នកផ្ញើមក)
(there is a drug ingredient,)
(មានសារធាតុផ្សំថ្នាំ)
(which is used to treat diabetes.)
(ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាលជំងឺទឹកនោមផ្អែម។ )
(It has the hypoglycemic effect.)
(វាមានប្រសិទ្ធិភាព hypoglycemic ។ )
(After taking it, normal people will get sudden hypoglycemia.)
(បន្ទាប់ពីទទួលយកវា មនុស្សធម្មតានឹងមានការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាមភ្លាមៗ)។
(They may even fall into a coma or die.)
(ពួកគេ​អាច​នឹង​សន្លប់ ឬ​ស្លាប់។ )
I have had the medicine checked out.
ខ្ញុំបានពិនិត្យថ្នាំ។
It's exactly what I thought.
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
I need you to do one more thing for me.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើរឿងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
She tried to turn you against me.
នាងបានព្យាយាមបង្វែរអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
It seems that Guan Xin is smarter than I thought.
វាហាក់បីដូចជា Guan Xin ឆ្លាតជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
When can we become one?
តើយើងអាចក្លាយជាមនុស្សនៅពេលណា?
Haven't I told you last time?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយទេ?
Wait till I take control of the group.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្រុម។
There is still a chess piece I can use.
នៅមានដុំអុកដែលខ្ញុំអាចប្រើបាន។
Now we need to provide solid evidence of Guan Xin's infringement.
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវផ្តល់ភស្តុតាងរឹងមាំនៃការរំលោភបំពានរបស់ Guan Xin ។
It's easy.
វា​ងាយស្រួល។
Just find an actor to play the college student.
គ្រាន់​តែ​រក​តួ​សម្ដែង​មក​សម្ដែង​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ។
It's really your area of expertise.
វាពិតជាជំនាញរបស់អ្នក។
This is for Guan Xin.
នេះគឺសម្រាប់ Guan Xin ។
I have found the college student you mentioned.
ខ្ញុំបានរកឃើញនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
Talk to him yourself later.
និយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
I see, Miss Guan.
ខ្ញុំឃើញ កញ្ញា គួន។
I'll do what you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Nice working with you.
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
(Now that you are willing to pay lots of money for it, Miss Guan,)
(ឥឡូវ​សុខ​ចិត្ត​ចំណាយ​លុយ​ច្រើន​ណាស់​កញ្ញា ក្វាន់ )
(I am willing to cooperate with you to clear up the infringement)
(ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​ការ​រំលោភ​បំពាន)
(and let the matter drop.)
(ហើយទុកឱ្យបញ្ហាធ្លាក់ចុះ។ )
(Nice working with you!)
(រីករាយធ្វើការជាមួយអ្នក!)
Is it really Guan Xin who had him found?
តើ​ពិត​ជា Guan Xin ដែល​បាន​រក​ឃើញ?
By editing the actor's recorded performance and dubbing,
ដោយ​ការ​កែ​សម្រួល​ការ​សម្តែង​ដែល​បាន​ថត​ទុក​និង​ការ​ដាក់​សំឡេង​របស់​តួ​អង្គ​។
this video was produced.
វីដេអូនេះត្រូវបានផលិតឡើង។
You're a genius indeed!
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន!
Isn't this ironclad evidence?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ភស្ដុតាង​ដែក​ទេ?
I didn't do it. It was Ding Mengran.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។  គឺលោក ឌីង ម៉េងរ៉ាន់។
Mr. Shen, the reference design draft
លោក Shen សេចក្តីព្រាងការរចនាយោង
you gave me back then
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
is Miss Guan's work, right?
ជាការងាររបស់កញ្ញា ក្វាន់ មែនទេ?
Now the plagiarist is her, not you.
ឥឡូវនេះ អ្នកលួចចម្លងគឺជានាង មិនមែនអ្នកទេ។
You can just reap the profits.
អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
After this comes out,
បន្ទាប់ពីរឿងនេះចេញមក
you will be famous.
អ្នកនឹងល្បី។
Enjoy the bright future awaiting you.
សូមរីករាយជាមួយអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
You should be grateful to me.
អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្ញុំ។
At the press conference tomorrow,
នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
as long as we show up together,
ដរាបណាយើងបង្ហាញមុខជាមួយគ្នា
the rumor will dissolve itself.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរលាយដោយខ្លួនឯង។
As for the infringement,
ចំពោះ​ការ​រំលោភ​បំពាន​នោះ​។
I have come up with a plan.
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការមួយ។
Then I'll count on you in this matter.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកក្នុងបញ្ហានេះ។
We are a couple. Forego the formality.
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។  បោះបង់ចោលទម្រង់បែបបទ។
Just cooperate with me tomorrow.
សូម​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
That's our official response to the recent anecdote.
នោះជាការឆ្លើយតបជាផ្លូវការរបស់យើងចំពោះរឿងខ្លីថ្មីៗនេះ។
Thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
(Guan Group Company)
(ក្រុមហ៊ុន Guan Group)
Mr. Shen, I've heard from reliable sources
លោក Shen ខ្ញុំបានឮពីប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន។
that your marriage to Miss Guan
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយកញ្ញា Guan
has ceased to exist except in name.
បានឈប់មាន លើកលែងតែក្នុងនាម។
Nobody needs to question my relationship with Miss Guan.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ចោទ​សួរ​ពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​កញ្ញា Guan។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I will always be with her.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងជានិច្ច។
Even if Miss Guan is suspected of plagiarism,
បើ​ទោះ​ជា​កញ្ញា ក្វាន់ ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ​ពី​បទ​លួច​ចម្លង​ក៏​ដោយ។
you won't change your mind?
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
A rumor is always a rumor,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមតែងតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
and something false can never be true.
ហើយអ្វីដែលមិនពិតមិនអាចក្លាយជាការពិត។
(Guan Group Company)
(ក្រុមហ៊ុន Guan Group)
I will always love her
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាងជានិច្ច
and I will protect her well.
ហើយខ្ញុំនឹងការពារនាងយ៉ាងល្អ។
(Guan Group Company)
(ក្រុមហ៊ុន Guan Group)
(Guan Group Company Xie Qiongpu)
(ក្រុមហ៊ុន Guan Group ក្រុមហ៊ុន Xie Qiongpu)
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Mr. Shen, the reference design draft)
(លោក Shen សេចក្តីព្រាងការរចនាយោង)
(you gave me back then)
(អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ)
(is Miss Guan's work, right?)
(ជាការងាររបស់កញ្ញា ក្វាន់ មែនទេ?)
(Now the plagiarist is her, not you.)
(ឥឡូវ​អ្នក​លួច​ចម្លង​គឺ​នាង មិនមែន​អ្នក​ទេ។ )
(You can just reap the profits.)
(អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។ )
(After this matter comes out,)
(បន្ទាប់ពីរឿងនេះលេចចេញមក)
(you will be famous.)
(អ្នកនឹងល្បី។ )
(Enjoy the bright future awaiting you.)
(រីករាយនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
(You should be grateful to me.)
(អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្ញុំ។ )
It's a forgery!
វាជាការក្លែងបន្លំ!
These are all...
ទាំងនេះសុទ្ធតែ...
Isn't this the college student?
នេះមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
I was an intern at Guan Group Company back then.
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុន Guan Group កាលពីពេលនោះ។
When I got it from Mr. Shen for reference,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវាពីលោក Shen សម្រាប់ជាឯកសារយោង។
I knew it is your work.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាការងាររបស់អ្នក។
I have done in-depth research on your design concept.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវស៊ីជម្រៅលើគំនិតរចនារបស់អ្នក។
You're being used by others now.
អ្នកកំពុងត្រូវបានអ្នកដទៃប្រើឥឡូវនេះ។
As long as you are willing to testify for me,
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ខ្ញុំ
Guan Group Company will always welcome you.
ក្រុមហ៊ុន Guan Group នឹងស្វាគមន៍អ្នកជានិច្ច។
I see, Miss Guan.
ខ្ញុំឃើញ កញ្ញា គួន។
I'll do what you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Nice working with you!
រីករាយធ្វើការជាមួយអ្នក!
So Miss Guan is my idol.
ដូច្នេះ Miss Guan គឺជា Idol របស់ខ្ញុំ។
The so-called plagiarism of Miss Guan
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​លួច​ចម្លង​របស់​កញ្ញា គួន
does not exist.
មិន​មាន។
So that's what happened.
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Mr. Shen!
លោក Shen!
Mr. Shen, please wait!
លោក Shen សូមរង់ចាំ!
Will you give an interview, Mr. Shen?
តើ​លោក​នឹង​ផ្តល់​បទ​សម្ភាស​លោក សេន ទេ?
- Can you tell us about it, Mr. Shen? - Talk about it, Mr. Shen!
- តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីវាបានទេលោក Shen?  – និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​លោក សេន !
Mr. Shen!
លោក Shen!